1.  En el contexto del coronavirus, una tienda está ofreciendo artículos de aseo con despacho a domicilio:

Los productos que ofrece son los siguientes:

1.  Cloro (1 lt.): $5.000

2.  Guantes Latex (2 pares): $1.500

3.  Spray Anitbaterial: $2.500

El costo de envío es variable según las siguientes reglas:

   Si el total de la compra es mayor a $14.999 el envío es gratis

   Si está dentro de la comuna y el total el mayor a $9.999 el envío también es gratis

   Si está dentro de la comuna el envío el de $1.000

   Si está en una comuna anexa el envío es de $2.000

   Si está una comuna alejada el envío es de $5.000    

    Debe generar una aplicación que calcule el total a pagar incluyendo el envío.


